					Начин на инсталация: 

След като свалите приложението, следва да отворите папката на проекта, например през Visual Studio Code.
Като последваща стъпка, изпълнете в нов терминал npm install, за да инсталирате пакетите, нужни за стартиране на проекта,
след това командата npm run json-server --watch db.json, която ще стартира json файла с данни и накрая в друг терминал - npm start и ng serve -o , за да стартирате проекта (попринцип се стартира на localhost:4200).

Приложението представя използването на Angular Material фреймуърка в комбинация с Angular проект, за по-лесно и бързо изграждане на UI. Проектът представлява виртуално училище, което дава възможност за добавяне, изтриване, редактиране, ззаписване и рейтинг за курсове, задачи и ако логнатия потребител е админ се дава възможност за манипулация над потребителите. Тук данните са записани в db.json файл с информация за потребителите,задачите и курсовете, а не в база данни.